Задача:
Имеется набор коробок, необходимо его как можно плотнее уложить в паллету размерами 800 x 1200, минимизируя высоту (а значит и объём)
Предложенный алгоритм укладывает коробки в паллету, максимизируя плотность укладки, с помощью генетического алгоритма.

Гены и первая популяция:
Структура гена состоит из box_id; index - индекса, на котором мы хотим поставить коробку; type - номер угла, ближе к которому мы хотим поставить коробку: к (0, 0, 0) или (0, W, L) и rotation - ориентации коробки (в случае 0 перебираются все варианты и выбирается лучший). Изначально все гены составляют случайную перестановку, ориентация 0, type случайный. Также, имеется несколько специально подобранных генов. 

Скрещивание:
В скрещивании двух генотипов для потомка перестановка  равновероятно выбирается из перестановок родителей. Это сделано для сохранения корректности перестановки потомка
Для каждого гена потомка так же равновероятно выбирается ген одного из родителей (Кроме значения перестановки)

Мутации:
Часть генов генотипа случайно меняется

Расстановка:
Расстановка в данной версии алгоритма выполняется самым простым в плане реализации способом. Имеется 2 сета углов - в первом находятся углы, которые могут быть интересны для type = 0, во втором для type = 1. Для очередной коробки перебираются углы из подходящего сета, выполняется попытка поставить в этот угол коробку и проверка, что такое размещение корректно(простой проверкой пустоты пересечения со всеми уже поставленными коробками). В силу упорядоченности сета, первый подходящий угол будет ближайшим для (0, 0, 0)/(0, W, L). Такой метод расстановки является очень долгим, можно и нужно улучшить
